Anteriormente
em Riverdale...
Só tem o suficiente
para três semanas de pagamento.
Estou esperando
uma grande proposta.
As obras onde ficava
o Drive-in?
Eu beijei Fred Andrews.
A outra coisa
que envolve você falsificar
minha assinatura para o Fred
construir nas terras do papai.
Você odiava o Jason,
e agora a Polly
está grávida dele.
Pode ficar, sim. Qualquer coisa
pelas filhas da Alice Cooper.
- Onde vai morar agora?
- Eu vou dar um jeito, pai.
Ele estava roubando da empresa
e vendendo por fora.
Quando alguém está se afogando,
pode tentar salvá-lo,
mas não se quiser
afogar você junto.
Os Cooper.
O casal perfeito
de Riverdale.
Namoradinhos do Ensino Médio
que se casaram
e tiveram duas filhas lindas,
Polly e Betty.
Até que Jason Blossom
entrou em cena.
Agora, nós ouviremos da pessoa
que era mais próxima a ele,
nos dias que antecederam
o sumiço dele.
Polly Cooper.
Como uma conversa casual...
se tornou
um romance épico e proibido.
Como,
por razões ainda duvidosas,
os pais deles tentaram
separá-los.
Como o término durou pouco,
porque Polly logo descobriu
que estava grávida do Jason.
Como eles noivaram
secretamente
com a benção da avó do Jason
e o anel de família dela.
E fizeram planos
de fugirem juntos.
Para começarem
uma nova vida.
E como os sonhos de fuga deles
terminaram em chamas.
Foi o último dia
que você o viu?
No Pop's,
quando ele me contou o plano,
que forjaria a própria morte
e então nos encontraríamos,
mas antes disso acontecer,
os meus pais me mandaram
para longe.
Um dos colegas do Jason disse
que, antes de fugir,
Jason estava vendendo
drogas.
Era uma única entrega.
Ele precisava...
Nós precisávamos de dinheiro.
Para fugirmos
e recomeçarmos.
Então, a estrela do time
de Riverdale virou traficante?
Ele foi a um bar
do outro lado dos trilhos
e fez um acordo
com um motoqueiro de uma gangue.
- As Serpentes?
- Ele pegou um endereço...
que ficava ao norte,
onde deveria entregar as drogas
em troca de dinheiro.
As drogas que encontrou
no carro do Jason...
- Sim.
- Que acabaram em chamas.
Junto com tudo
que eu tinha do Jason,
incluindo o anel
que a avó dele deu para mim,
e que ele estava guardando
até...
Certo, xerife, eu acho
que é o suficiente por hoje.
A Polly precisa descansar.
Eu entrarei em contato,
senhoritas.
- Eu te acompanho até a porta.
- Obrigado.
Nós vamos ajudar você
a superar isso.
Venha cá.
- Pare de me matar.
- Está indo pelo caminho errado.
- Está indo...
- O que você está fazendo?
Fala sério.
Você que fica me matando
acidentalmente.
A guerra é um inferno, Jug.
Não, Archie,
o inferno é outras pessoas.
Meninos,
está ficando tarde e...
Caramba!
Que cheiro horrível.
- Podem abrir a janela?
- Eu abro.
- Está se adaptando, Jug?
- Absolutamente.
É como se nós fôssemos
colegas de quarto na faculdade.
Ótimo.
Isso faz de mim o reitor?
Não,
o terceiro colega de quarto.
Entendi. Meninos, eu terei
um grande dia amanhã.
Iniciará as obras
do projeto da SoDale?
Sim, iniciaremos.
Perdão, Jug, sei que é
um assunto difícil para você
por causa do Drive-In.
Desde que construa
algo bonito no lugar.
Lindo eu não sei,
mas vai ser grande.
- Boa noite, meninos.
- Boa noite, pai.
Polly se convenceu
que ninguém quer o bebê.
Além dos monstros Blossom
raptores de bebês, é claro.
- Sem ofensas, Cheryl.
- Não me ofendi.
Os seus pais querem a Polly,
mas não o bebê,
e os Blossom querem o bebê,
mas não a Polly.
Isso é
um verdadeiro nó górdio.
- Uma situação impossível.
- Betty, fala sério.
Uma situação impossível
é ser convidada
para a festa do Oscar
da Vanity Fair
e para a festa do Oscar
do Elton John na mesma noite.
O que aconteceu comigo
uma vez.
Isso é só uma situação chata.
Mas, felizmente,
eu tive uma ideia,
o conceito
é extremamente simples.
E se eu e minha mãe dermos
um chá de bebê?
- Estou dentro.
- Quer que a Polly se sinta...
amada e apoiada,
não é mesmo?
Sim, mas pelos próprios pais.
Certo, então,
uma coisa de cada vez, gata.
Coloque a Polly e os seus pais
no mesmo lugar,
em um local público,
onde não briguem,
e, voilà,
o processo de cura começará.
- Eu devo ir nessa coisa?
- É claro!
Você é o namorado da Betty,
então...
Meu Deus, relaxem.
É só uma palavra
que começa com "N".
Betty, o que acha?
- Elizabeth Cooper.
- Mãe?
Eu preciso de você e você.
Agora mesmo.
Vic, eu estava me preparando
para ir encontrar você.
Odeio fazer isso, Fred,
mas vou retirar minha equipe.
Antes de começar?
O que houve?
Cliff Blossom ligou para mim.
Diz que tem
um trabalho grande
e que precisamos
estar disponíveis.
Ele nos garantirá dois anos
de trabalho, começando agora.
Não pode pedir
que recusem esse dinheiro.
- Não, Vic, não posso.
- Desculpe, Fred.
O Xerife Keller
nos contou tudo.
Como estão escondendo
a Polly no Pembrooke.
Melhor do que em um manicômio.
Na verdade, Sra. Cooper,
é culpa minha.
Eu sugeri
que a Polly ficasse conosco.
Ela está tentando ajudar.
Ao contrário de você e o papai,
que querem
que o bebê vá para adoção.
Betty, é o melhor para a Polly
e para o bebê.
Mãe, não é uma escolha sua.
Sua escolha é se quer ou não
fazer parte da vida da Polly.
Veronica e a mãe dela
querem fazer um chá de bebê.
- Isso é muito inapropriado!
- Sério?
Porque eu acho
que é uma ideia fantástica.
Quer ser solidária e amável
como uma avó normal?
Então, ótimo.
Caso contrário,
mantenha distância.
Don, só preciso de alguns homens
da sua equipe.
Uns dois, para começar.
Eu verifiquei.
Eu te ligo de volta, Don.
O que houve?
Está tudo bem.
Como foi o encontro com a Val?
Foi bom.
Eu trouxe umas fatias.
Algo aconteceu no trabalho?
Cliff Blossom fez uma oferta
para o meu pessoal,
e todos eles foram.
Que se danem. Quem prefere
trabalhar para ele é doido.
Pai? O que foi?
Você sempre me faz
falar dos meus problemas.
A empresa está com problemas,
Archie.
Há muito tempo.
Grandes trabalhos são poucos.
Por isso que esse contrato
é tão importante para mim.
Não posso começar sem pessoal,
todo dia o dinheiro está curto.
Tenho equipamentos
e matérias-primas paradas,
contas atrasadas...
Pai, por que não me disse?
Eu não fazia ideia.
Não era para ficar
tão ruim assim.
A gente rala tanto
para ter algo,
e um passo em falso
pode nos fazer perder tudo.
Pai, não, você não está
perdendo nada.
Nós vamos dar um jeito.
MysticSubs
Welcome to Riverdale!
S01E08
Chapter Eight: The Outsiders
Gatinhos:
btsix | julioBM | SilneiS
Fél | IsaacA | Jeff
Um chá de bebê?
É uma boa ideia?
- É sim.
- É uma ideia ótima.
E a mamãe e o papai?
O que você quer, querida?
Você quer que eles venham?
Eu quero,
pelo menos a mamãe.
Nesse caso, vamos fazê-la vir,
de alguma forma.
- Mas não quero brigar com ela.
- Não vai.
Toda a família Cooper
vai te apoiar, Polly.
Quero
que os Blossom venham.
Cheryl, claro,
ela já está na lista.
E a Sra. Blossom.
Ela acabou de tentar te declarar
sem condições de ser mãe.
Essa é a oportunidade perfeita
para eu provar o contrário.
- Ronnie? Uma palavrinha?
- Claro.
Com licença.
Os Blossom e os Cooper
em nosso apartamento pré-guerra?
Vai jorrar sangue.
Eles tem sido
Hatfields & McCoys
desde muito antes
da Polly ficar grávida.
E também estou tentando
evitar os Blossom.
Se eles descobrirem
que seu pai comprou o Drive-In,
- vai ser guerra.
- Contra nós?
Eles estão fazendo uma jogada
para impedir a construção.
Fred e eu estamos tentando
controlar tudo, mas...
Sr. Andrews ainda não sabe
que papai é o comprador?
Tudo isso para dizer
que fazer esse chá agora...
Não é ideal.
E nem acredito
que a Alice vai querer vir,
- pelo que me contou.
- Ela não quer.
Eu esperava
que você a convencesse.
- De mãe para mãe?
- Claro que não.
Por favor, mãe,
ela precisa da nossa ajuda.
Fred.
Tentou contratar minha equipe
no primeiro dia da construção?
Oportunidades não batem à porta
duas vezes. Nada pessoal.
Para vocês, nunca é mesmo.
O que é? Um empreendimento?
O terreno onde está construindo
pertencia à minha família.
Nosso império de bordo
foi fundado lá.
Estávamos no processo
de readquiri-lo,
quando seu patrão misterioso
o roubou das nossas mãos.
E já que não pode ir atrás dele,
vem atrás de mim.
Do jeito que ele faz
negócios secretos,
construindo
aquela monstruosidade da SoDale
na velocidade da luz,
me faz pensar
que ele tem fundos limitados.
Então vai boicotar a construção,
fazê-lo desistir.
Readquirir o terreno
pelo preço mais razoável.
- É um ótimo plano.
- Obrigado.
Exceto que eu também
estou nessa, seu babaca.
Está mexendo
com o meu negócio,
a minha vida,
o futuro do meu filho.
Não ligo se é o homem
mais rico de Riverdale.
Eu vou atrás de você
com tudo o que eu tenho.
Que é o que mesmo?
Vá estacionar em outro lugar.
Como foi com o Clifford?
Bem, eu queria mesmo
era chutar a bunda dele,
isso eu adoraria.
Ele tem alguma picuinha
com o dono desse terreno.
Por sorte,
entramos no fogo cruzado.
E o comprador misterioso...
O Cliff sabe quem é ele?
Não, ele não sabe,
assim como a gente.
O que foi agora?
O que é isso?
Sua nova equipe,
comparecendo ao trabalho.
Eu agradeço, mas não têm
algo mais importante para fazer?
Ir para escola,
jogar futebol?
Trabalharemos após o treino
e nos fins de semana.
Até achar uma nova equipe,
manteremos o cronograma.
Qual é, pai, trabalhei
para você o verão todo.
- E esses caras...
- Pegamos pesado, Sr. Andrews.
Pelo menos alguns de nós.
Tempos de desespero,
não é, Fred?
Tudo bem. Vamos lá.
Eu amei os seus sapatos.
Deve estar amando isso,
Hermione.
Dando abrigo à minha filha.
Chamando-me aqui
para se gabar?
Chamei você aqui,
porque quero ajudar.
Qual é o seu plano para a Polly?
O que você quer?
Quero minha filha de volta.
Minha família unida de novo.
Então é hora
de encarar os fatos.
Hermione,
Polly é adolescente.
Nem terminou
o ensino médio.
O pai do filho dela
foi assassinado.
Quer brincar de casinha
e dar um chá de bebê, tudo bem.
Mas no dia seguinte
tudo ainda será verdade.
E ela vai fazer o quê?
Criar um filho?
Mães fazem isso todos os dias.
Nós fizemos isso.
Vá ao chá de bebê.
Esteja lá pela Polly. Ajude-a.
Senão vai se arrepender
pelo resto da vida.
Isso é incrível!
Carregar pedras é melhor
que malhar naquela academia.
Ei, Keller!
Está bonitão, maromba!
Deveríamos te colocar
no time.
Eu prefiro
esportes de contato...
Tipo boxe.
Você manuseia bem o carrinho,
Archie.
Se a música não der certo,
você pode sempre voltar
para o trabalho braçal.
Nem brinca.
Fiz isso o verão todo, lembra?
Meu pai adora
esse tipo de trabalho.
- E eu o amo, mas...
- Não, eu sei.
O legado do seu pai
não é o seu.
Acredite, eu entendo.
Ele faz muito por mim, cara,
e nunca reclama de nada.
Sempre me apoia,
mesmo quando faço merda.
E se o apoiar, significa
carregar umas pedras, eu faço.
Concordo.
Seu pai me apoiou também.
- Mais que alguns por aí.
- Exatamente.
Oi, meninos, vocês salvaram
minha vida hoje.
Obrigado.
Os capacetes ficam na caixa,
tem refrigerante
na geladeira.
Merda, esqueci meu celular.
Saiam daí!
Você está bem, Moose?
Não se mexa.
Vou chamar ajuda.
- Quem fez isso, Moose?
- Não faço ideia.
Mas disseram que enquanto
estivermos trabalhando,
vão continuar vindo.
O que aconteceu?
O Moose pegou dois rapazes
sabotando meus equipamentos
com um pé de cabra.
Aí, eles bateram nele.
Quem eram esses vândalos?
Cliff Blossom deixou bem claro
que adoraria muito
ver esse projeto afundar.
Acho difícil o Blossom
contratar bandidos
para sabotar você
e bater em adolescentes.
Talvez não foi ele.
Esse território
é das Serpentes, não?
Talvez foram eles,
porque tiveram que sair daqui.
- As Serpentes?
- Sim.
Quando trabalhava no Drive-in,
eles nunca me incomodaram.
Viu alguma tatuagem,
ou uma serpente na jaqueta?
Foi tudo muito rápido.
Tudo bem,
vou falar com o Blossom,
mas não posso fazer nada
sem identificá-los.
Isso é besteira.
Se Clifford Blossom
pedisse ajuda, você ajudaria.
- Archie.
- O quê? É verdade.
E também não está ajudando.
Soube da mamãe?
Ela virá?
Ela foi convidada.
Ei, não importa.
Se a mamãe não quiser vir,
ela quem perderá.
Betty, estava pensando,
quero que você seja madrinha.
- Sério? Eu?
- Meu Deus!
Se algo acontecesse comigo,
a única pessoa que eu confio
para cuidar do bebê é você.
Meu Deus, Pol!
É muito errado, Val.
Não deveria ser assim.
Archie, é horrível,
mas, por favor, fale comigo.
Não posso ficar falando,
preciso fazer algo.
Espero que seja algo
que não se arrependa.
Desculpe, Val, preciso ir.
Preciso tentar.
Coitado do Moose.
Ele está bem?
O nome dele é Moose.
Ele está bem.
Cara, qual é?
Estava procurando você.
O Jug nos contou
o que aconteceu ontem, Archie.
Embora eu tenha cochilado
na palavra "construção".
Eu e o Moose vamos até o Sul
encontrar as Serpentes, vamos?
Não falou que foram as Serpentes
que bateram no Moose.
Porque temos certeza.
Mas ainda vale a pena,
caso ajude meu pai.
O namorado do Kevin
nos levará para dentro.
Dentro de onde?
O bar que as Serpentes
frequentam.
Se o Moose reconhecê-los,
ligamos para o Xerife Keller.
Aí, prendemos aqueles
bandidos.
As Serpentes
são perigosas, Archie.
- Eles são traficantes.
- O quê? Quem falou isso?
A Polly. Lembra?
O Trev falou
que Jason estava traficando.
Foi para as Serpentes.
Você ouviu meu pai, Jughead.
O Clifford Blossom
está tentando atacá-lo.
O xerife basicamente o ignorou,
bem à nossa frente.
Alguém precisa fazer algo.
Archie, é uma péssima ideia.
Você vem, Jughead?
Valeu por me ajudar.
Fiquem de boa,
como combinamos.
Mínimo de contato visual.
Se reconhecer
quem o atacou, Moose,
vamos embora
e ligamos para o xerife.
Moose? Alguém?
Ainda não.
Não reconheci ninguém.
Vamos morrer.
Paga aí.
Vai devolver isso, não é?
Vai sonhando, mauricinho.
É um dos caras?
Não sei.
Ele parece familiar.
Caralho!
O quê?
Quer morrer?
- Archie, sai daí.
- Que porra é essa?
Gosta de bater
em adolescentes?
Não é a primeira vez
que um Bulldog vem aqui
procurando confusão.
Chega, Mustang.
Solte-o.
Eu cuido disso.
Você não, ruivo.
Você fica.
Estou tranquilo.
O que você
está fazendo aqui?
Procurando quem destruiu
os equipamentos do meu pai.
Pensamos que foram as Serpentes
querendo sua terra de volta.
Mas agora que sei
que é uma Serpente,
penso que isso é pessoal.
Indo atrás do meu pai,
da empresa dele,
é vingança?
Por ele demitir você?
Você é mais doido que o Jughead,
e isso é algo a se considerar.
O meu pai
poderia perder tudo.
Acha que eu sou
o responsável?
Acha que esperei
todos esses anos
por uma chance
para me vingar dele?
Não, garoto.
A vida é muito curta.
Um dia vai entender.
Liguei para ele
assim que você entrou no bar.
Entre no carro, Archie.
Oi, meninas. Que bom revê-las.
É por ali.
- Oi.
- Que bom te ver.
Você foi um fofo
por ter vindo.
Sei que não é muito
a sua praia.
O quê?
Organizar um chá de bebê?
Estava na minha lista
de desejos.
Mãe!
Polly, olhe,
a mamãe está aqui.
Estou tão feliz por estar aqui,
sã e salva.
Você e o bebê.
Mãe.
Chegamos!
Nada demais,
apenas o melhor carrinho
- que o dinheiro pode comprar.
- Tão caro.
A única coisa que peço em troca
é que me deixe ser madrinha.
Brincadeira.
Só que não.
Vamos, vó Rose, arrumar um lugar
perto da comida.
Polly.
Deixe-me começar
me desculpando.
Quando ouvi sobre o bebê
pela primeira vez,
meu primeiro instinto
foi pensar no bebê
e não em você,
e isso foi errado.
Espero que possa me perdoar.
Tenha pensamentos felizes.
Então você é
uma Serpente agora?
Pensei que havia deixado isso
para trás.
Preciso de um sustento.
É difícil arrumar um emprego
depois que...
É culpa minha você andar
com criminosos
que batem em adolescentes
e vandalizam.
Acha mesmo
que eu iria atrás de você?
Que eu colocaria vocês
em perigo
depois que tudo que fizeram
pelo meu filho?
Olha, eu...
sinto muito
pelos seus problemas.
É muito ruim?
Não tenho ninguém
e nem dinheiro.
Nunca esteve pior.
Deixe-me perguntar por aí.
Ver se alguém dos meus
sabe quem poderia ser.
Eu agradeceria.
Você vai vencer, Fred,
sempre vence.
Mas fique de olho
no seu garoto.
Esse colar
lê a aura do bebê.
Prevê o sexo.
A vovó tem demência
e sangue cigano.
O quê?
Meu bebê está bem?
Bebês.
São gêmeos.
Um casal.
Este é ocultismo é ridículo.
Mas estou grata
por estar aqui.
Obrigada, gente.
Certo, o presente da mamãe.
É a minha luz noturna,
de quando eu era criança.
Como você...
Onde você...
Eu guardei, eu sei que o amava
e a fazia se sentir segura
e queria que você passasse
para seu filho um dia.
Alice, isso é adorável.
Abra o nosso, querida.
Estava o protegendo,
por isso não me contou.
Relaxe.
O que houve?
Você sabia que o pai do Jughead
é uma Serpente?
Não.
Não queria que eu fosse
para não descobrir.
Depois de tudo o que meu pai
fez por você...
- Eu posso explicar, está bem?
- Mas não agora.
Hoje é o dia da Polly,
depois vocês se resolvem.
- Falo sério.
- Archie...
- Nem adianta.
- Vamos.
É uma herança familiar.
Bisavô Blossom brincava com ele,
não é magnífico?
Polly, venha ficar conosco
em Thornhill.
O convite da Cheryl
é verdadeiro.
Os portões de Thornhill
estarão abertos para você.
A criança não precisaria
se preocupar com nada
e você também não.
Acha que pode entrar aqui
com um Cavalo de Tróia
infestado de percevejos,
acenando um cheque em branco
para poder roubar minha filha?
Não achei que você a queria,
do contrário por que você
a exilaria como uma pária?
Para mantê-la longe
da sua família.
E não por estar
envergonhada?
Por que sua própria filha
não está morando com você?
Ela não colocará os pés
naquela casa
bagunçada e envenenada.
- Ela teria muita sorte.
- Cheryl, não está ajudando.
Ela ficaria bem melhor lá
do que com você.
Como ousa?
Já basta!
Vocês duas!
- Se você acredita...
- É por isso que Jason morreu!
Por causa desse ódio inútil
e dessa rixa estúpida.
- Querida...
- Não toque em mim.
Deveríamos estar juntos.
E vocês não deixaram,
nenhuma de vocês.
E vocês sabem
que custou a vida dele.
Polly.
Mãe.
Você precisa falar com ela.
Polly, sinto muito.
- É aquela mulher...
- Que não me mandou embora.
Você mandou.
Se não tivesse mandado,
eu teria me encontrado com ele
e ele ainda estaria vivo.
Ou você poderia acabar machucada
ou pior.
Eu estava sozinha lá...
naquele lugar.
Eu nunca quis
que se sentisse sozinha,
ou indesejada
ou não amada.
Querida, volte para casa.
Prometo que nunca mais
se sentirá assim.
- Quer que eu volte para casa?
- Mais que tudo, querida.
Mas e o papai?
- O seu pai...
- Ele terá que superar isso.
Acha que ele não vai querer
marcar outra consulta para mim?
Do que está falando?
Que consulta?
Antes de me expulsar, ele marcou
uma consulta com um médico.
Ele disse que ficaria
mais que feliz em pagar.
Que eu não deveria viver
com meu erro.
Meu Deus...
Ele nem perguntou
o que eu queria.
Pai, antes que diga algo,
eu só quis ajudar.
- Foi imprudente.
- Mas não importa.
Eu quero fazer minha parte.
Quero ajudá-lo
como você me ajuda.
Nós dois fizemos o possível.
Eu quero que saiba, filho...
Eu tentei, a minha vida toda,
construir coisas.
Tentei construir uma família,
e não deu certo.
Tentei construir
uma vida segura para você.
E ainda não sei se consegui.
Eu batia concreto
e juntava tijolos
desde que tinha a sua idade.
É quem eu sou.
É tudo o que eu sei.
Pai, eu estava pensando...
Se eu tiver um filho
algum dia,
e se ele odiar música,
não querer nada com isso,
e ao invés disso, dizer:
"Quero construir casas
e prédios como o vovô."
Eu acharia isso
legal pra caramba, pai.
Seria mesmo.
Esse é seu legado,
e isso torna-o meu também.
Polly finalmente dormiu.
Que vexame.
Devia ter contado do meu pai
quando tive a chance.
- Por que não contou?
- Eu estava envergonhado.
Jughead,
se vamos ficar juntos,
quero saber quem você é.
Tudo.
Está bem.
Mas, Juggy,
deveríamos falar com seu pai.
Ele deve saber algo
sobre o Jason.
Jughead!
Pai, Betty Cooper.
Betty, esse é o meu pai.
Olá, Sr. Jones,
prazer conhecê-lo oficialmente.
Igualmente.
Por que não se sentam?
Isso não é uma visitinha.
Não esperava que fosse,
depois da confusão no bar.
Sabemos que as Serpentes
tinham um lance de drogas
com Jason Blossom.
O quê?
Onde você ouviu isso?
- A namorada do Jason.
- Minha irmã.
O garoto precisava
de dinheiro para fugir.
Um garoto certinho como ele,
ninguém suspeitaria,
então o ajudamos,
e ele nos ajudou.
Droga.
Você contou isso aos policiais?
O que você acha?
Bom, agora sabem.
Polly contou a eles.
Se ainda não apareceram,
vão aparecer.
Você falou com Jason?
Pessoalmente?
Meus homens
deram a ele o produto.
Quando não foi entregue, achamos
que tinha fugido com o pacote.
Até que o corpo do Jason
foi encontrado no rio.
Mais alguma pergunta?
Teve algo a ver
com a morte de Jason Blossom?
Acha mesmo
que eu faria isso?
É a era das trevas, pai.
Não sei mais o que pensar.
Não sou um pai perfeito, Jug,
nem perto disso,
mas... eu não sou assassino.
- Você acredita nele?
- Acredito.
E você?
Eu acredito em você, Jughead.
- Amor?
- O que disse à Polly...
quando soube
que ela estava grávida?
Marcou uma consulta
para ela?
Com um médico?
Que você se ofereceu a pagar?
Pelas minhas costas?
Para ela consertar...
o erro dela?
- Alice.
- Desgraçado!
Você fez com a Polly
o mesmo que fez comigo?
Por esse mesmo motivo
que não queria te envolver.
Eu sabia
que você iria surtar.
Amor, você não estava pronta.
E nem a Polly.
Íamos enviá-la
para as Irmãs.
Por que isso
não foi o suficiente?
Por causa
do que está acontecendo agora.
A vida de nossa garotinha
está sendo arruinada...
por esse erro.
Por aquela família.
Polly voltará para casa,
onde ela pertence.
Nem a pau, Alice!
Porque eu não serei responsável
por criar uma criança
que tenha
o sangue dos Blossom.
- Saia.
- Não.
Saia! Saia!
Saia antes que eu faça algo
que ambos nos arrependeremos.
E eu acho que você sabe
o que sou capaz de fazer.
Não.
O que as pessoas iriam pensar?
Eu não me importo mais.
E não irei pedir de novo.
Saia.
Não quero você aqui
quando a Polly chegar.
Eu devia ter confiado em você.
Não tem desculpa.
Eu estava com medo
de que as Serpentes e meu pai
fossem os responsáveis
por essas bagunças.
Não queria acreditar
que fosse verdade.
Ele é meu pai, Archie.
Eu entendo. De verdade.
Mas você pode conversar comigo
sobre qualquer coisa.
Você é como...
Você é como
um irmão para mim.
Belo sussurro, Archie.
Você é meu irmão.
E eu estou aqui
por você e por seu pai.
Então, o que posso fazer?
Rezar por um milagre.
O circo está pegando fogo.
Se a polícia passar aqui...
Esse é o nosso seguro.
Caso as coisas deem errado.
Aqui, esconda.
Mantenha seguro.
Como está indo
com o filho do Keller?
Bem. Ele acha
que somos legítimos.
Ótimo! Precisaremos
dessa ligação com o xerife.
O que foi?
Algum problema?
Ele gosta de mim.
De verdade.
Você está
partindo meu coração.
Todos nós temos um papel.
Inclusive eu.
Liguei para Greendale
e Centerville.
Clifford Blossom não pode ter
contratado todos no estado.
Enquanto isso,
seremos só nós dois.
Isso não será necessário.
Precisa de uma equipe?
Meus homens estão sempre
procurando trabalho.
E você nunca teve
um encarregado como eu.
Não o deixarei na mão
dessa vez.
- E se tivermos problemas?
- Podemos lidar com eles.
O tempo está passando.
Vamos começar.
Eu alcanço você.
Temos que cuidar da papelada.
Perguntei por aí sobre os caras
que foram atrás dos seus homens.
Eles não são da região.
Por que está me dizendo
e não para o Fred?
Um dos meus homens
os conhecem
de uma pena na prisão,
em Montreal.
Nós dois sabemos
quem tem negócios em Montreal.
Hiram? Mas...
Por que ele...
Talvez esteja sabendo
de seu romance com Fred Andrews?
Mas a pergunta é:
quem te dedurou?
A mamãe não sabia, Polly.
O papai nunca contou a ela.
Ela jurou.
Eu só...
Não acredito
que ela o expulsou.
Ela falou sério.
Ela quer que você e o bebê,
ou bebês...
sintam-se seguros.
O que significa...
que você pode voltar
para casa.
Desculpe-me, mãe.
Eu tentei.
Polly, estamos tão felizes
que esteja aqui.
Estou fazendo isso
pelo meu bebê.
Claro.
Tomou a decisão correta.
Você estará segura aqui.
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs